Az Indoor Minigolf Budapest kiváló választásnak bizonyult egyetemi csoportkirándulásunk helyszínéül. A modern létesítmény ideális környezetet teremtett a csapatépítő élményekhez. A változatos és kreatív pályák garantálták a szórakozást, miközben a csoporttagok versengtek és együtt élvezték az időt. A barátságos személyzet, a hangulatos környezet és az integrált italbár tovább fokozta az élményt. Az Indoor Minigolf Budapest tehát nem csupán kiváló szórakozási lehetőséget nyújtott, hanem ideális helyszínt biztosít a csoportunkon belüli kapcsolatok erősítésére is.